Ellerimi uzattım ve topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden onları günler geçtikçe notalara dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duygunun katmanlarını net bir şekilde çal.
Bir şarkı gibi açıkça ifade et.
Hepsini bir şarkıya yaz.
Bu bitmeyen kreşendo o kadar güçlü ki...
Birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Bu, gerçek yüzü...
Önümde açılan yepyeni bir dünyanın...
Gözlerimin önünde beliren...
Yeni bir prelüdün tekrarlandığı yerin.
Kemanlar! Perdenize dikkat edin!
Tam o akor değişiminin üstünde kalın!
Dur!
Sizce bu gerçekten yeterli mi?
Etrafınızdakileri dinlemeniz gerekiyor!
Sadece viyolalar! O kısmı tekrar çalın!
Ritim dağınık! Böyle!
Bu ritim!
Sen yanlış çalıyorsun!
Tekrar!
- Chiaki'ye ne oldu?
- Tekrar!
"Şeytan Chiaki" geri döndü.
Kemanlar! Daha fazla ifade!
Dur!
Kastettiğim bu değil.
- Bir bakayım.
- Ha?
Anladınız mı?
Sadece notaları çalmayın.
Solo çalmıyorsunuz,
etrafınızdakileri dinleyin!
Her cümlenin anlamını düşünün ve onu ifade edin!
Yazıldığı gibi çalın!
S Orkestrası'yla tam tersini söylüyor.
Bir kez daha çalın!
Buna inanamıyorum.
Ara vermeden 5 saat oldu.
Daha fazlası...
O Chiaki mi?
Batonunu kırdı.
Ona neler yapabildiğimi göstermeye çalışıyordum,
o da "Buna iyi mi diyorsun?" diye karşılık verdi.
Üstelik bunu söylerken bana bakıyordu!
Bana mı dedi?
Yani, yaptığım her şeyi biliyormuş gibi baktı.
Bir de...
Neden keman çalabiliyor ki?
Evet, bu beni çok korkuttu.
Üstelik gerçekten çok iyi çalıyor!
Bu korkutucu. Kendimi ezilmiş hissediyorum.
Chiaki bir keman yarışmasına katılsa, kim bilir?
Tabii ki Kiyora'dan iyi olamaz.
Japonya büyük bir ülke sonuçta.
Çıkardığı sesi dinleyince,
sanırım ne istediğini anladım. Evet.
Bu eğlenceli olacak. Heyecanlandım.
Heyecanlandın mı?
Eh, altımıza kaçırıyoruz neredeyse.
Yani, az önce hiçbir şey yapamadık.
Eh, kötüyse... kötüdür.
Sadece çalabiliyor olmak yeterli değil.
Ona hiç ayak uyduramıyoruz.
Neden bu kadar umursamaz davranıyorsunuz?
Aman Tanrım, Kuroki...
yine samuray moduna girdi.
Hey Kimura!
Şimdiden 10 bilet sattım.
Manabu Sakuma bu!
- İşte kazandığım para.
- "Klasik Rüyalar"ın yazarı!
Ne, şimdiden mi?
Sanırım "misyonerlik çalışmam" işe yaradı.
Birçok meslektaşım ilgi gösterdi.
Ön satışlar fırlamış, duydum ki?
Hepsi bu tam sayfa reklam sayesinde.
- Nee!?
- Şuna bak!
Bu da ne?
Aman Tanrım, çok utandım!
Sirk reklamı gibi olmuş!
Gösterişli...
- "Yükselen Yıldız Orkestrası"?
- Olamaz!
Bu ismi kim verdi?
"Yükselen Yıldız", güzel isim, değil mi?
Babamla üç gün üç gece bu ismi düşündük.
Hadi değerini bilelim, tamam mı?
Neden Mine ve babası isim bulmaya çalışıyor?
Basit. Uraken reklamın parasını ödedi.
"Japonya'nın en iyi gelecek yeteneklerinin buluşması"?
"Kendinize bir rüya gibi gece hediye edin"
Bunu kim yazdı böyle?
Biraz abartılı olduğunu biliyorum.
Ama Oshiuri Yarışması'nın birçok finalisti orkestrada olduğu için, tepkiler muhteşem.
Ayrıca babamdan yarışmada broşür dağıtmasını rica ettim.
Mükemmel. Sanırım birçok müzik sever gelecektir.
Belki de prova yapmaya dönmeliyiz.
Evet, zamanımız daralıyor!
Pratik yapmalıyız.
Başlamaya birkaç dakika kaldı.
Notalarım, bagetim ve...
Sanırım önce bir sigara içeceğim.
Shinichi. Zamanı geldi.
Sorun ne?
Henüz hazır değil misin?
Vieira-sensei!
Neler oluyor!?
Acele et, Shinichi.
Yoksa geç kalacaksın.
Beni korkuttun.
- Sorun ne?
- Bir rüya...
- Solgun görünüyorsun.
- Yine o rüya.
Sürekli bu tuhaf rüyaları görüyorum.
Pek uyuyamadım.
Tuhaf rüyalar mı?
- Muhtemelen uçaklarla ilgili.
- Hı?
Biliyorsun, değil mi?
Uçak kazamı.
Bu da neydi?
Şu lanet hipnotizmacı!
Eminim bana bir şey yaptı.
Hipnoz.
Ama etki altına alınmadın, değil mi?
Hayır. Görünüşe göre dirençli biriyim.
Ama hep hipnoz olmayı diledim.
Eğer uçma korkumun üstesinden gelebilirsem,
Kalbimin ve zihnimin kapılarını ardına kadar açmaktan mutluluk duyarım.
Ah, evet! Bu bana bir şey hatırlattı.
Hiç böyle bir hipnoz denedin mi?
Bunu eski bir filmde görmüştüm.
Uykun geliyor... uykun geliyor.
Unut bunu.
Buna "sabit bakış hipnozu" deniyor.
Bana da bir kalem feneriyle denemişlerdi.
Ha, demek bunu daha önce yaptın, öyle mi?
Ama bir saatle değil, değil mi?
Uykun geliyor.
Eğer bu işe yarasaydı...
Bu kadar zahmete...
Olamaz... Chiaki?
Hayır... Chiaki?
Lütfen uyan! Uyan!
- ...katlanmak zorunda kalmazdım.
- Mukii!
Uykun geliyor.
Gabyoo!
Bu haftanın hipnoz özel programına hoş geldiniz!
Buradaki N-san'ın bir kilo sorunu var. Aşırı yemek ve içmekten kendini alamıyor.
Hipnoz onun sorununu çözebilir mi?
Şuna bakar mısınız!?
N-san anında transa geçti!
Lütfen bunu evde denemeyin.
Gyabo!
Vieira-sensei bile şimdi
o rüyalarda mı görünüyor?
Yurtdışına gitmeyi bu kadar mı çok istiyorum?
Kendi zihinsel sınırlarıma
sinir olacak noktaya geldim.
Neyden bu kadar gerginim ki zaten?
Endişelenme.
Bu orkestra tüm şüphelerimi silecek.
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
"Yükselen Yıldız Fuarı"nda
tüm ürünlerde %1 indirim!
"Yükselen Yıldız Pirinç Topları"nı kaçırmayın!
"Yükselen Yıldız Fuarı" da ne?
Pek emin değilim.
Ama Uraken'in sahibi
benden yardım istedi.
Eh, yarın büyük gün.
Bol şans, Konsertmeister!
Ya da şöyle demeliyim,
"Benim Kıpkırmızı Yakutum."
Sonuçta orkestraya sen ad verdin, değil mi?
İlk yıldız yükseliyor!
Annem geliyor! Amca da mı?
Ne, tüm aile mi?
Kendini yorma.
Ne? Berlin Yaylı Dörtlüsü mü?
Neden gelsinler ki?
Japonya'da turne yapıyorlarmış.
Eski bir üye olan Kai Dune
onları getirecek.
Kai Dune?
Kiyora'nın hocası.
İyi şanslar, Shinichi.
Japonya'da da olsa, başka yerde de olsa,
iyi müzik iyi müziktir.
"Hepimiz müzikle bağlantılıyız", değil mi?
Baban böyle derdi, değil mi?
Vieira-sensei, anne.
Hepsi gidip bilet almış, ha?
Nodame, bekle!
Al. Yarınki bilet.
Ne? Ama ben zaten kendim bilet aldım. Bak!
O salonun en ucuz koltuğu.
Bu ise en iyi koltuklardan biri.
Bunu kullan. Senin.
- "Kız arkadaşın için" mi?
- Tabii ki hayır!
Sadece müziğimi dinlemeye gel.
Amatörlerin bunu evde denememesi gerekir.
Bence Kikuchi çok tatlı!
Kiyora Miki'yi görmeye geldim.
Şimdi o bir "yükselen yıldız".
Oshi Yarışması'nı kazanmaya çok yakındı.
Yazık. Elemelerde harikaydı.
Acaba bugün solo yapacak mı?
Obua konçertosu mu!?
Neden viyolonsel için değil?
Ya Kikuchi?
Brahms No.1, ha?
Bu orkestrada Oshi Yarışması'nı kazanmış
bir korno çalgıcısı var.
Flütçü benim okuluma gidiyordu.
Bu arada,
bu Shinichi Chiaki de kim?
Hiç bilmiyorum.
Bu obua çalgıcısı Kuroki'yi
yarışmada görmüştüm.
Biraz hayal kırıklığıydı.
Müzik Eleştirmeni  Okawa Soutaro
Kikuchi ve Miki varken
neden o solist?
Yumuşak ol, Ogawa-sensei.
Chiaki'nin seçtiği solist o.
Üstelik orkestrayı Chiaki yönetiyor.
İyi olacaktır.
Evet, peki bu Chiaki de kim?
Sinir bozucu.
Kimse Chiaki'yi tanımıyor.
Sakuma bile Chiaki'yi
yönetirken görmemiş.
Doğru, daha önce hiç yarışmada
yer almamış.
Tek halka açık performansı da
üniversitesinin konserindeydi.
Ama bu onu daha da heyecanlı hale getiriyor.
Çünkü onu o müzik festivalinde gördüm.
Bra... bravo!
Tamam...
Biraz eğlenceli müzik zamanı.
R. Schumann, Manfred Uvertürü, Op.115
Ne güçlü bir orkestra!
Gençliğin gücü işte, ha?
Hayır, bundan daha fazlası.
Öyle bir uyumları var ki...
gerçekten muhteşem.
Başlangıç için iyi mi?
Tabii ki!
- Hadi bakalım, "Kurokin".
- "Kurokin" mi?
- İyi şanslar!
- Yasunori Kuroki, sahne al!
- Başlayalım mı?
- Evet.
Mozart: Do Majör Obua Konçertosu
Oshi Yarışması'ndaki kesin yenilgimden sonra bile,
ne Chiaki ne de orkestradaki diğerleri
bana olan inançlarını kaybettiklerine dair bir işaret gösterdi.
Bu yüzden, bu inanca karşılık vermeyi planlıyorum.
Aşkın doruklarında çalmaya başladığım bu parça...
Megumi'yi düşünerek...
şimdi içimde muazzam bir güzellikle açıyor.
Ve böyle kalmasını istiyorum.
Acaba obuamın sesini duyuyor musun...
Efendim?
Şimdi 15 dakikalık bir ara verilecek...
İnanılmaz! Bu orkestra harika!
Tam bir efsane!
- Gerçekten yüksek seviye!
- Akıl almaz!
- O obuaya inanabildin mi?
- Onu orkestramıza almak istiyorum.
O Konzertmeister'a bayıldım.
Öğrenciniz, Kiyora Miki, harika, Herr Dune!
Yarışmada tökezlemesinin nedeni bu orkestrayla uğraşması.
O "huzurlu uyu" yastığın yüzünden tökezledi.
Ben burada bir solist yetiştirmeye çalışıyorum, Konzertmaster değil!
Ne demek istiyorsun? Sen de bir zamanlar Konzertmaster'dın.
Ama şunu söyleyeyim, o obua çalan.
Onu Avrupa'ya götürmek istiyorum.
Evet. Oldukça yetenekli.
Hans'ın dediği gibi işte.
O şef yüzünden.
Söylemiştim değil mi?
Onu Nina Lutz Müzik Festivali'nde
keşfettim.
Henüz Brahms'ı dinlemedik.
Ondan sonra sor bana.
Görüyor musun?
Berlin Yaylı Çalgılar Dörtlüsü üyeleri
ne arıyor burada?
Kim getirdi onları?
Japonya'da olduklarını duymuştum ama...
Acaba röportaj yapabilir miyim?
Buradaki tek ünlüler onlar değil.
Profesyonel orkestra personeli,
ünlü şefler ve eleştirmenler görüyorum.
Müzikte başarılı olmak için
yetenek yetmez.
Şans da lazım.
Altın bir adadaki uyku yerinden,
o asil ve korkulan hazine olan sanatın...
sana gülümsemesi gerek.
O hazineye ulaşabilecek misin,
Shinichi Chiaki?
Öyle surat asma!
Bu göz kamaştırıcı ses...
sonsuza dek kalacak.
Yazın izi...
titreyen kalbime kazınmış...
sonsuza dek kalacak.
Yollarımız kesiştiğinde,
gözlerimi kapatıp
seni hissedeceğim.
Seni asla unutmayacağım
seni asla unutmayacağım...
Tüm mavi gözyaşları ve yıldızlar...
uçsuz bucaksız gökyüzünde...
Hiçbir yerde... hiçbir yerde... hiçbir yerde...
yok olacaklar mı?
Aniden bir ışık parlar.
İşte bu ışık...
rüyama vurur...
Bir yerlerde... bir yerlerde... bir yerlerde...
asla unutmayacağım.
Bu senin için bir ödül.
Ha?